Neanche voi volete che apriamo i confini del paese.
Giusto?
Perché per combattere i pirati,
comprate armi dai pirati.
Non vi sembra strano?
Hmm?!
Con il vostro intermediario Doflamingo,
noto anche come Joker, fuori dai giochi,
non vi resta che
trattare direttamente con noi.
So che siete in una posizione precaria,
quindi il vantaggio è mio...
Eppure le vostre richieste sono già irragionevoli.
Senti, il Paese di Wano è completamente autosufficiente!
Tutti qui sembrano felici, no?
Se c'è qualcosa di cui abbiamo bisogno,
sarebbe un potere ancora maggiore!
Per questa volta, chiedo solo una nave da guerra...
La prossima volta, vorrò il dottor Vegapunk!
È impossibile!
Non ho chiesto se è possibile!
I Draghi Celesti? La Marina?
Sapete bene che non abbiamo paura di loro, vero?
Non riuscireste ad abbatterci
nemmeno unendovi tutti.
Dopotutto, ho il supporto di Kaido!
Feeso
Video Editing
Gab
PhosCity
Timing
Typesetting
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Pepperjack
TheFVGuy
Quality Control
Halee
Soundtracking
Datenshi
Graphics
KaitouYahiko
Karaoke
Feeso
Zenef
Subtitle Editing
Crunchyroll
Gaijin
Translation
L'Oiran Komurasaki Arriva
La grande oiran Komurasaki è in corteo!
Oh, Lady Komurasaki!
Guardaci, oiran!
Scusa il ritardo!
Ero preoccupata per te.
Perdonami, Sorellona!
Ora, al lavoro.
Okay!
Arriva Lady Komurasaki!
È il corteo dell'oiran!
Non è ancora arrivata?!
C'è un sacco di gente qui.
Chissà quanto è bella!
Sbrigati, Komurasaki mia adorata!
Quella furba sgualdrina...
...Komurasaki!
Komurasaki!
Komurasaki...!
Credo che stiano cercando guai!
E-Ehi!
Devo...
ammazzare quella strega!
Mi cacceranno dalla città...
È finita!
Se devo morire,
la porterò con me!
State lontani dall'oiran!
Komurasaki...
Voglio stare con te per sempre, amore mio...
Cosa?
C-Con un vecchio come me?!
Se devo vivere come burattino dello Shogun Orochi...
Preferirei che tu riscattassi il mio contratto...
Ahimè, il prezzo della mia libertà è così esorbitante,
è un sogno impossibile...
Immagina se lo Shogun Orochi venisse
a sapere di questa conversazione.
Non preoccuparti, cara mia!
Se questo è il tuo desiderio,
Io, Bingo, lo farò accadere!
Davvero?
Sono lieta di sentirlo, anche se non fai sul serio.
Non hai abbastanza soldi
per rimborsarmi?!
Mi dispiace!
Mi prendi per uno stupido?!
Pensi che piangere serva a qualcosa?!
Prenderò la tua casa come garanzia del prestito!
Eccola, Komurasaki.
Non avevo mai visto così tanti soldi!
Komurasaki, ecco un anticipo
per riscattarti dal palazzo dei piaceri.
Non è ancora abbastanza,
ma voglio che tu lo tenga.
Allora, permettimi di registrarlo nel libro contabile.
Non è necessario!
Solo uno sciocco diffida della donna che ama.
La tua parola mi basta.
Mio signore Bingo...
Non vedo l'ora che tu mi porti con te.
Non piangere.
Va tutto bene!
Mi occuperò dei preparativi funebri.
Ti presterò anche dei soldi
per le spese funebri e di sostentamento.
Smettila di piangere!
Devi restituirmi il doppio!
È colpa tua per essere così ingenuo!
Ecco i tuoi soldi!
Wow! Sono tantissimi!
Ma...
Cosa c'è?
La verità è che di recente qualcun altro
ha offerto di riscattare il mio contratto...
Cosa?!
Devo sbrigarmi!
Ho bisogno di sempre più soldi per comprarla...
C'è qualcosa che posso vendere?
Ho venduto il mio magazzino, Komurasaki!
Sono così grata...
Basta così!
Ne ho abbastanza di te!
Torno a casa dei miei genitori!
Fa' come vuoi!
Sto arrivando, Komurasaki!
Ho persino abbandonato la mia famiglia!
Oh no, devi pensare alla tua salute...
Le medicine sono uno spreco di denaro.
Starò bene.
Una volta che otterrò ciò che voglio,
sarò l'uomo più felice del mondo.
Ammetto di sognare la mia vita
con te ogni singola notte...
Oh... Komurasaki!
Ho preso l'ultimo avanzo...
Forse non ho più una casa, ma saremo
liberi di iniziare la nostra nuova vita insieme!
Ho gli ultimi 500 ori.
Con questo, posso riscattare il tuo
contratto, Komurasaki!
Eh?
Mi dispiace. L'oiran è malata oggi...
Oh no!
Assicurati solo di darle questo. Tornerò più tardi...
Komurasaki!
Sono venuto a liberarti dal
palazzo dei piaceri! Vieni a vivere con me!
Ci sei cascato davvero!
Bravo, vecchio pervertito!
Ehi, ragazzi!
Smettetela di ridere e chiamate Komurasaki.
Vivrà felice per sempre con me!
Idiota! Continua a sognare!
Hai abbastanza soldi per liberarla?
Certo che sì! Komurasaki ce l'ha già!
Le ho chiesto di tenerlo al sicuro per me!
Oh cavolo... È il signor Bingo.
Oh, Komurasaki! Per favore, chiarisci le cose!
Stanno blaterando, completamente
ignari della nostra devozione reciproca!
Oh?
Quei soldi me li hai dati tu, no?
Cosa?!
Li ho già spesi tutti.
Ma grazie.
Questo vecchio pazzo credeva davvero
che Komurasaki fosse innamorata di lui!
Cosa ha quel vecchio rimbambito?
Cosa?
Komurasaki...
C-Capo Kyoshiro!
Quindi...
sei il vecchio che ultimamente gira
attorno a Komurasaki...
Giro attorno...? L-Lasciami spiegare!
Komurasaki, è uno scherzo, vero?
Ho davvero sacrificato tutto quello che avevo!
Non mi è rimasto niente!
Ho rinunciato a tutto per te!
Ebbene...
Quanti di questi stupidi ci sono stati finora?
Non possiamo averti qui a piangere
bloccando gli affari, vecchio.
Se hai finito, vattene!
Vecchio lussurioso!
Fermati!
Fermati...!
Me ne vado!
Me ne vado, quindi smettila!
Komurasaki...!
La grande oiran Komurasaki...
è in corteo!
Oiran Komurasaki
La Prima Cortigiana di Wano
– Lady Komurasaki!
È stupenda!
È meravigliosa!
Oh, è bellissima...!
È radiosa! Che splendore!
Komurasaki!
Ho venduto la mia casa, la mia famiglia,
e tutto il resto!
Ridammi i miei soldi, ladra!
Vuoi indietro il tuo regalo?
Che spettacolo meschino...
Per me, gli uomini sono solo cani
che mi portano soldi.
Se non puoi più farlo,
per me sei morto.
Signori, fin qui arrivate!
Se i vostri portafogli sono vuoti, sparite!
Chi non riesce a generare ricchezza
non ha posto nella Flower Capital.
In nome dello Shogun Orochi,
vi espelleremo dalla città!
Vi prego, no!
Le condizioni fuori dalla città sono disumane!
Maledizione! Va' all'inferno!
Komurasaki!
Non ho che disprezzo...
per i poveri.
Aprite il cancello!
La grande oiran Komurasaki è arrivata!
Quindi hai una sorellina, Momo?
Ehi, Tama!
È scortese rivolgersi a me così informalmente!
Chi credi che io sia?!
Sei Momo.
Lascia perdere.
Sì, ho una sorellina.
Se è viva, avrebbe ventisei anni.
C'erano testimoni della morte di mia madre,
ma nessuno ha confermato se Hiyori sia morta.
Quindi ho fede che sia ancora là fuori!
Spero che tu possa rivederla.
Ebbene, non posso!
Se la sua identità venisse scoperta,
Orochi la prenderebbe di mira!
Ci riuniremo solo quando la battaglia sarà vinta!
Kozuki Momonosuke
Figlio del Defunto Daimyo di Kuri
Pensi di poter arrivare in ritardo al lavoro
per una bellissima oiran, Franko?!
No, Capo!
Mi dispiace tantissimo!
Voglio dire, è difficile credere
che esista una tale bellezza!
Capisco come ti senti!
Ma sai che devo mantenere la mia
reputazione, testone!
Minatomo
Leggendario Maestro Falegname
L'Uomo che Costruì la Magione di Kaido
Sì! Mi dispiace moltissimo!
Non avevo alcuna intenzione di disonorare il nome
di Minatomo, il leggendario maestro falegname!
Visto che lavori dieci volte di più
di chiunque altro,
credo che non mi dispiaccia
se ogni tanto marinai il lavoro.
Se mi mostri i piani della
fortezza di Onigashima che hai costruito,
lavorerò dieci–
No! Cento volte tanto!
Oh, già.
Riguardo a quei piani della magione di Onigashima
di cui continui a chiedermi...
Riguardo a quelli... Beh...
Oh, è solo un fazzoletto.
Oh, dai!
Riguardo a quelli...
Mi sono appena ricordato...
Li ho impegnati circa dieci anni fa!
Perché diavolo pensi che abbia lavorato
per te per tutte queste settimane?!
Ahi! Maledizione, piantala, Franko!
Hai attaccato il tuo maestro!
Chi credi di essere?!
Testa di legno!
Mi stai facendo impazzire!
Assaggia questo!
Lanciarazzi di Franosuke!
Sei licenziato! Vattene, cretino!
Volentieri! Tanto non ho più
nulla da fare qui!
Monte
dei Pegni
Piani impegnati dieci anni fa?
È raro che li accettiamo...
Oh, forse quelli!
Cosa? Ce li avete?!
Beh, certo, sono passati da tempo
in mano a qualcun altro...
Ora, chi avrebbe comprato un articolo del genere...?
Hmm, chi era...?
Ehm...
Oh, già!
Era Kumagoro del caseggiato.
Ha detto che li avrebbe studiati. Senza dubbio!
Kumagoro
Dai Caseggiati
Chi?!
Kumagoro
Dai Caseggiati
Chi?!
Kumagoro!
Piani?
Oh sì, li avevo una volta,
ma sono rimasto indietro con l'affitto,
così il mio padrone di casa, il signor Kobe, li ha presi.
Kobe
Il Padrone di Casa
Chi diavolo è?
Kobe
Il Padrone di Casa
Chi diavolo è?
Stanze
Disponibili
Chi diavolo è?
Stanze
Disponibili
Chi diavolo è?
Stanze
Disponibili
Chi diavolo è?
Stanze
Disponibili
Kobe!
Stanze
Disponibili
Oh, i piani. Erano di alta qualità,
così li ho dati alla mia geisha preferita.
La signorina Kisegawa.
La conosci?
Kisegawa
Una Geisha Prediletta
No!
Kisegawa
Una Geisha Prediletta
No!
Non sapevo cosa farne, così li ho usati
come sottopentola, ma poi Tokijiro...
Okay, e chi è costui?
Tokijiro
Li avevo io!
Ma il Cammello disse che potevano valere
molto e se li è presi!
Il Cammello
Cosa? "Il Cammello"?! Un animale?!
Mi chiamano il Cammello!
Amico, quei piani
non mi hanno fatto che guai!
Un tipo se n'è andato via con loro!
Aveva la faccia coperta,
ma ha detto di venire da Kuri.
Kuri?!
Ehm...
Oh, mi dispiace. È orata.
È così che appare di solito l'orata?
È stato un piacere fare affari con te!
Signor Franosuke!
Sembri di buon umore.
Certo! Ma cosa stai
vendendo al mondo?
Cosa? Oh, vendo pesce.
Dai nell'occhio!
I bambini sono attratti da te!
Comunque, perché avevi tanta fretta?
C'è qualcosa che non va?
Oh, già! Lascia perdere l'attenzione!
Abbiamo problemi più grossi da risolvere!
Il tipo che pensavo avesse i piani
non li aveva dopotutto!
Controlla le spade là dopo.
Cosa?! I piani della magione di Kaido
sono qui a Kuri?!
Già! Non riuscivo a trovarli nemmeno dopo
aver girato per tutta la capitale!
Non so bene cosa fare adesso!
Mi dispiace che tu abbia dovuto passarci.
Signor Franosuke, aiuti gli altri
a completare le loro missioni nella capitale.
Capito!
Hmm... Chi vorrebbe
i piani della magione di Kaido?
Potrebbe essere...?
Vostra Grazia! Sir Kin!
Ehi!
Uff!
Guardate tutto quello che abbiamo rubato!
Cibo e armi dalla fabbrica!
Ottimo lavoro. Avete lasciato il biglietto da visita?
Certo che sì!
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
I ladri sono stati qui.
Il Monte Atama
Shutenmaru
Ma avremmo dovuto?
Il biglietto potrebbe spingere i Beast Pirates
ad attaccare Ashura Doji.
È quello che vogliamo.
Essere attaccato lo farà infuriare.
Se non usiamo la sua rabbia per spingerlo
a combattere i Beast Pirates...
non riusciremo mai a ravvivare il fuoco dentro di lui.
Considerando il rimpianto che ha sofferto per
vent'anni, questo sembra un po' brutale.
Lo so!
Ma che i mezzi siano giusti o sbagliati,
abbiamo bisogno di lui per abbattere Kaido!
Abbiamo bisogno dell'aiuto di Ashura Doji!
Ehi! Sono tornato!
Città di Ebisu
Yasu!
Oh, sei tornato, Tonoyasu!
Yasu, sei tornato, ma noi
non abbiamo ancora cibo!
Ho così fame!
Sto morendo di fame!
Come mai sono così allegri?
Wow!
Sei sveglio, signore!
Tutti qui sembrano felici, vero?!
È leggermente diverso da
Okobore Town a Kuri.
Fra tutte le specie,
solo gli esseri umani possono ridere!
Già!
♪ Ecco perché devi solo ridere! ♪
♪ Devi solo ridere! ♪
Permetteteci!
– Shogun Orochi!
Non siate timidi! Alzate la testa!
Allora, cosa c'è a cena?
Sì! È tutto pronto!
Portatelo dentro!
Oh!
Abbiamo macellato i polli allevati nel
bel circondario della Fattoria Orochi,
e li abbiamo sbollentati...
No! Non mi va il pollo!
Sì, mio signore! Li getteremo via!
Portatelo via!
Avanti!
Queste verdure fresche e deliziose...
Non li voglio!
Sì, mio signore! Li butteremo via!
Avanti!
Vi presentiamo alcuni dei migliori
e più grassi sgombri disponibili!
Mi piacciono gli sgombri!
E sashimi di tonno!
Già! Niente batte il tonno! Il tonno!
E abbiamo selezionato una varietà
di sake da tutto Wano...
Ho capito!
Naturalmente avete molto
sake per tutti!
Ma che ne dite delle donne?
Certamente, subito!
Bene! Bene!
Mamma, ho fame!
Anch'io!
Mi è caduto un dente per la malnutrizione!
Come se avessi qualcosa da masticare!
Ora, Tonoyasu, chi è questo ronin?
Ha tre spade alla cintura!
Hai ragione! Tre spade!
E sono tutte lunghe spade!
Stai cercando di fare il buffone?!
Whoa, whoa! Ammiro questo gentiluomo!
Oh no! Mi dispiace sentire che ti sei ritrovato
questo stravagante dietro.
Sbagliato! Sono il più grande adulatore del mondo!
Vero, bel ragazzo?!
Di sicuro, ma guarda!
Ha quell'espressione spaventosa!
Dai, giovanotto. Molla quella faccia spaventosa.
Facci un sorriso!
Le cose buone capitano, anche in
un posto miserabile come Ebisu!
Aspetta, stai dicendo che
ha visitato questa città?!
Esatto! Il Ragazzo della Mezzanotte
ci ha fatto un'altra visita!
Che bello!
Il ragazzo della mezza-chi?
Già, viene sempre
quando siamo nei guai!
Non sappiamo nemmeno chi sia.
Appare alla mezzanotte
e ruba soldi ai ricchi,
alle persone malvagie della capitale...
1.000 Oro
Lascia il denaro nei
poveri caseggiati e sparisce.
Chissà chi sia.
Meno male, meno male!
La fortuna arride a chi ride!
Così abbiamo messo insieme i soldi per farci un regalo!
Oh! Che tipo di regalo?!
Eccolo!
Vedi?
Ecco qua!
Per favore, prendine una tazza!
Dovresti averne un po' anche tu!
È acqua limpida!
L'abbiamo comprata con i soldi che ci hanno dato!
No, non dovrei...
Non preoccuparti!
Quest'acqua è pulita, quindi
non avrai il mal di pancia!
Yasu ti ha portato qui,
quindi devi essere un brav'uomo!
Non fare lo schivo!
Vai e bevi! Ognuno
ha il diritto di averne un po'!
♪ Acqua deliziosa! ♪
♪ Acqua limpida! ♪
♪ Acqua deliziosa! Acqua limpida! ♪
Buona, eh?! Ti pervade ogni
fibra dell'essere, vero?!
Ecco di nuovo quell'espressione spaventosa!
Sorridi, o la fortuna non ti sorriderà!
In questo paese, chiamiamo
il sorriso di tutti
il sorriso di Ebisu, signore!
Ecco perché questo posto si chiama Ebisu!
Non lasceremo che la povertà ci abbatta!
♪ Piangere non cura la povertà! ♪
♪ Quindi, devi solo ridere! ♪
♪ Devi solo ridere! ♪
Basta aspettare! Fatemi vedere!
Un momento, mio signore!
Oh, già! Queste ragazze sono favolose! Favolose!
S-Siete soddisfatto, mio signore?
Sono... meravigliose!
Semplicemente superlative! Iniziamo
subito il banchetto!
Bevete!
Ballate!
Cantate!
Non trattenete niente!
Kurozumi Orochi
Shogun di Wano
Sono arrivata, mio signore...
Oh, Komurasaki! Mi sei mancata!
Anch'io a te...
mio signore.
Oh, d-davvero?!
Davvero?!
Traf, cosa ti porta qui?
C'è un'emergenza.
Devi nasconderti, Gamba Nera.
È per la rissa di prima? Se tornano,
li batto di nuovo.
Non è quello.
I tizi che arrivano conoscono i nostri volti!
È Hawkins?
Non sarebbe così grave se fosse solo lui...
I sei headliner più forti
sono noti come i Tobi Roppo.
Due di loro stanno arrivando qui.
Due?
Il primo è Page One dei Tobi Roppo.
Page One
Tobi Roppo, Beast Pirates
I Tobi Roppo... Page One...
L'altro è X Drake dei Tobi Roppo.
Drake...
È della Peggior Generazione...
Page One, perché dobbiamo farlo?
X Drake
Tobi Roppo, Beast Pirates
Per dare un esempio, suppongo...
Dobbiamo mostrar loro cosa succede
quando si sfidano i Beast Pirates nel Paese di Wano.
Allora, perché sei qui...
Hawkins?
Sto cercando qualcuno.
Avrai più di quanto
previsto con questo lavoro, Drake...
Hai pensato alla
mia offerta di prima, Capo?
Se hai intenzione di evadere,
portami con te!
Farò qualsiasi cosa!
Se uniamo le forze, saremo inarrestabili!
Stai già zitto! Perché non
ti unisci a Spinato?!
Intendi Kid?
Assolutamente no. La sua reputazione è terribile.
Hai sentito che ha provato ad abbattere Big Mom?!
Si dice che uno dei suoi subordinati—
non lei stessa—gli abbia preso il braccio,
dopo di che è fuggito!
Voci? È patetico ascoltare
quel genere di stupidaggini.
No, l'ho sentito da una fonte fidata, Capo.
Chi è questa fonte?
Non ho mai cercato di abbattere Big Mom!
K-K-K-Kid!
Ho ferito uno dei suoi Sweet Commanders,
preso quello che volevo, e me ne sono andato!
M-M-M-Ma il tuo braccio...
L'avevo già perso prima,
in una battaglia contro i Pirati dei Capelli Rossi.
Altre domande?!
Nessuna.
Allora, lascia che ti dica una cosa!
Ascolta anche tu, scimmia stupida!
Cosa?!
Sono io quello che abbatterà
Kaido e si prenderà la gloria!
No, io!
Cosa?!
A tutti, il Festival del Fuoco è quasi arrivato!
Consideriamo questa festa come il preludio!
Godetevi pure la serata!
Questo è Wano!
Potremmo anche essere in paradiso!
Mangiate e bevete a volontà!
Si stanno avvicinando da
sudest su una nave enorme!
È venuta davvero!
Fateli fuori!
Non lasciate che entri nel paese!
Ma c'è un problema...
Delle carpe trainano la loro nave
e stanno avanzando a tutta forza!
Cosa?!
Come fanno a sapere come
salire la cascata?!
Beh, i Big Mom Pirates sono
noti per raccogliere buone informazioni.
Silenzio! Non me ne importa!
Sapevamo che stavano arrivando!
Affondateli già!
Quella vecchia! Sono sicuro che si
ricorda che l'ho avvertita...
Ti ucciderò se vieni qui, Linlin!
Non ti lascerò scappare, Cappello di Paglia...